Son así de.
No se escuchan tal cual no, no
es como ir a este hablar sobre
él.
Sobre el sí, la grama lo vamos a
presentar, nada más sé cómo
explicarlo.
Para toda la clase solamente.
No a toda la clase todo el
equipo.
¿En serio?
Sí.
Tenemos que presentar todo.
Mhm.
Tengo la e.
Horrible, lleno aquí.
Qie onda.
¿Este, qué onda, qué onda?
Vamos haciendo lo del diagrama
de clase de casos de Uso
general.
Entonces uno siente que, pues
no, regreso todo a todos.
Y luego pues vamos a irnos en
base a este, que pues fue el que
aceptó a no hacerlo por pestañas
como por sí.
Nada más es la única duda que
tengo, es como es tan utilizando
los de aquí, el API.
¿Lee esto?
Con lo que podemos decir
definiendo, no sé si esto se
puede hacer más grande.
Creo que no.
¿Estamos dando como ejemplo el
que había sacado félix, verdad?
Simon.
Los links que compartiste son
del para él.
Para el diagrama.
Simón, el último es el bueno.
Ah OK.
Ahorita llegando a mi casa,
bueno, si no se termina la
llamada lo abro porque ando
fuera.
Pero pues aquí me conecto para
ver qué rollo.
Gracias te preocupes.
Yo también, ahorita yo pedí el
haber, si me pasaron el diagrama
de caso, el equipo 2, que se lo
estaba aceptando.
¿Oye, y este de donde lo
sacaron? Se lo pidieron a
alguien del equipo oponente se
los pasó.
¿Ah, no, el este? Gerardo lo
encontró ahí en Click. ¿O de
otros equipos pasados?
Y no es este.
¿Encontraste Gera?
Todavía debe otros equipos.
Es que.
Por ejemplo, me acuerdo que
norma, no sé si la conozcan. Me
contó que este equipo fue la
última vez que el profe dio esta
materia.
Este equipo fue el que entregó
como el mejor trabajo y eran.
Dice que todos los que estaban
en ese equipo sabían un chorro
este entonces.
Pues sí, o sea por eso, pues no
manches 90 páginas.
Sí.
Está pesado.
De hecho, sí nos enseñó el
profe, todas las RS estaba bien.
Pues, está bien, monstruo, te sí
tenía un chorro de páginas y.
Y un chorro de cosas hasta
matemáticas traía y quién sabe
qué tanto rollo. Si está bien
machín.
De hecho, lo que yo noté que es
que no es tanto contenido como.
¿Tal cuál es tu?
Lo que más tenía o hacía qué se
extendieran mucho. El src era
que tenían, sabes que es este
sí.
Tienen aquí un chorro de
minutos, mira.
Sí, son un chorro 20 minutos y
luego también aquí tenía, o sea,
cada vez que ponían un diagrama
ponían las tablas con.
Mira todo esto y lo hacía más
extenso.
Por ejemplo, este es cada uno
individual.
Todo esto lo hacía más extenso.
Pero pues sí es como que muy,
muy completo.
Y realmente no sé cómo.
¿Por qué no rechazó todo a los
demás? Sea porque, pues yo
también los casos de Uso que los
tenga entendido, o sea.
Te limitas únicamente a.
Porque creo que hasta lo estaba
confundiendo. Este nos está
diciendo que lo quería con
descripciones de.
¿Mhm con la base de Datos,
conexiones a PI más técnico pero
pues realmente eso lo defines en
el de de clase y en el de
procesos?
Y el profe lo estaba más bien en
el proceso.
Es que los de tengo los de casos
de Uso se suponen que ya cuando
los desmenuzas nada más
indicadas a, así como lo hizo
Elena en ese este nada más
indicas una breve descripción de
de lo que está hablando, ese
caso de Uso.
Sí, pero pues no regresó todas a
todo. O sea esto dijo que estaba
muy sencillo, igual de estos y
todos los lomas equipo, o sea,
no, no quería nada así.
No sé por qué.
Pues ya no nos viendo eso.
Igual siento que.
Pues que realmente nada más es
esto, son actores y ya, pero.
No sé quién diferencia quería
ahora.
Pues.
Esto es lo que podemos hacer es.
Extenderlo lo más que podamos,
pero.
Es que.
Está raro.
O sea, siento que no se ni
siquiera el del equipo este.
Como demasiado, por ejemplo, con
lápiz.
Está confuso.
O sea, no sello, o sea de aquí,
lo están utilizando como una
secundario, y si pues entiendo
eso, pero.
No sé qué están haciendo
realmente sí lo están guardando
directamente en la base de
Datos. Aquí creo que sí se lo
estaban guardando ahí, pero.
No sale nada de las tablas.
Lo vamos a ver un ejemplo, o
sea, si quiero ver buscar un
empleo.
Ver página es como un caso de
Uso general y se extiende el
proceso a buscar empleo.
Y te lo mandó a traer de la base
de Datos.
Que lo recibe de la PI pero el
API y viene con ésta que es un.
Es que se me pierde.
Se me dio.
Es que también lo tiene aquí en
ver.
Pero aquí es empleos.
Y acá es.
Aspirantes.
Supongo que aquí es la única
mente, la he visto, o sea, como
que lo miras y dice, miren aquí,
tú puedes postular, dejar de
recomendar o de guardar.
¿Y acá?
Creo que si lo guardas en una
hora y se me cierra esto.
Eran los chivos que está.
Aquí me pasaron el.
Miren, nos va a pasar por
WhatsApp el.
Diagrama de los.
Otros shows si es que no tiene
que estar tan complicado como
este realmente, pero.
No sé por qué.
Miren, este fue bueno, este fue
el que más acepto.
Igual dijo que le faltaban
varias cosas.
Ese es el general de.
Del equipo 2.
¿O?
¿Bueno, entonces ya miramos que
no tiene que ser tanto como KY
si fija, no tiene el sistema de
recomendación aquí? Bueno.
No, pues.
Si quieren vamos, que es, es que
se.
Sí, ese que mandaste nada más es
de la tienda.
¿Prueba general de ellos, no?
No, pero que también es lo de
las.
¿Tenemos o tiene otros módulos
también?
¿Qué les pregunto?
Bueno, pues, pues yo me
imaginaba hacerlo algo así, pero
pues realmente no tiene que ser
tan complejo, nada más este.
Del equipo 2, el que más o menos
como que convenció a al.
¿Profe fue más el de cuando nos
escucharon que ellos iban a ser
como?
A la la veterinaria y aparte
como tipo ecommerce.
La página para vender productos
de animales entonces lo que le
guste, lo que le gustó el profe
fue el segundo que es el del
ecommerce, entonces.
Este, pues, más o menos ahí nos
podemos.
No sé si ya te lo dieron.
No me mandaron eso.
¿Es que si siento que esto no?
No es la adecuada.
Ni siquiera se llama sí.
Sí, se me hace que ese era.
¿Cuál el que mande a?
Mucho se me han dicho ahí
arriba, dice. ¿E commerce
Systems?
Oye, pero no se porq de nosotros
lo rechazó y quería.
Hicieron mundo. Demás.
Más que nada por lo del
principio.
Ya ves que te comente que, por
ejemplo, el registro del user y
el.
Ah, no alcanzó a ver cuál es el
otro login, se me hace a Elena
los pulso, como.
Como actores.
Ajá.
Ah, sí, es cierto, sí nos
comentó eso.
El.
De estos 2.
Ajá esos 2 cero manejarlo como
un usuario. Ajá, y entrar a
registrarte YO entrar a.
Iniciar sesión.
No sé qué creo, los únicos que
estamos.
Bien era el de Darth Vader y el
de usar.
Porque también con una clase que
esto no los íbamos a manejar.
Este.
Bueno, para no retrasarlo Nobel
no les dijo nada del sistema de
recomendación.
No, no, pues no. No sé como que
hablo de estos 2, primero y ya
cuando la.
No, o sea, se paró en esto, nos
dijo que estaba mal por esto y
ya continuo.
Con los demás, que también dijo
que todo esto estaba mal, le
digo, pero no sé por qué. O sea,
yo supongo que lo único que.
No es que eso es lo que no le
cuadraba, o sea, que hubiera que
hubiera 2 actores, ajá. Entonces
yo me imagino que Elena cuando
lo estaba haciendo este ella,
pues no los tomo como actores,
sino pues ella se refería a que
era la persona a la que se
registra, no o no sé.
Si es que ya ven que habíamos
quedado en que.
O sea, por ejemplo, para que el
sistema de recomendación
funcionara, el usuario tenía que
estar como registrado.
Este entonces lo tomé como de
que un actor se podre, se podía.
Cómo dividir en 2 el registrado
y el nuevo, pero los 2 tenían,
pues casi las mismas Funciones,
solo que pues uno no podía
iniciar sesión y el otro pues sí
y no hacía este no se le podía
como recomendar.
¿Este los cursos porque, pues no
tenía sus este, cómo se dice?
Habilidades en su perfil.
¿Entonces?
Pues por eso lo manejé así, pero
pues no sé.
Es que bueno por por mi parte,
yo sí lo entendí, pero o sea
como que el profe no le cuadraba
el hecho de.
De que el registry usar lo fuera
como un actor, entonces, más
bien es lo que tenemos que hacer
es que seamos a hacerlo actor
buenoo se podrían usar los 2
porque es el usuario y el
invitado. O no sé qué piensen.
Hay digo que para que no nos
vaya a decir nada mejor lo
dejamos no solo no.
Sí, nada más es que sí.
Ahorita, pues, si bien nada más
fue eso, o sea del un solo
actor.
Y lo otra cosa que le causó
ruido es que pues verificar que
también esté Francisco nos
comentó que era verificar esto,
o sea, es una acción, pero
también tenemos que.
Vincularla con la base de Datos
todo esto, las acciones que
estén requiriendo la base de
Datos.
Creo que esto está bien,
realmente digo, pero no, no hay
riesgo. Lo único que tenemos que
hacer aquí, supongo, es este
manejar un solo actor.
Mirar las principales
actividades que tiene que ser,
creo que pues podemos empezar
por el login, el registro.
Una quesería, o sea, esté
dirigida directamente a estos 2,
los puedes actualizar
información.
Pero sería este sería un
extenso.
O sea, en la actualidad, la
información de un registro será
una extensión de de un usuario
registrado de esto.
A ver si quieres este. Vamos a
ir trabajando.
Allá en el diagrama para ir.
Pues ya checando errores, bueno
si solamente es sería un actor.
¿Cómo? Representaremos el hecho
de que, pues, el.
O sea, puede navegar de alguna
manera sin registrarse, o sea,
puede navegar en el en la página
sin necesidad de registrarse.
Pues sería como.
O sea, es que lo único que
tendremos que hacer, por
ejemplo, aquí sí, supongo este
nuestro actor. Bueno, vamos a
empezar de una vez.
Que.
¿A que sería el?
O sea, iniciando, te puedes
registrar.
¿Podrías registrar? Y pues no
abierto.
¿Esto no sé si lo deberíamos de
manejar de esta, déjenme ver o
el otro?
Grama.
Consejos y te podría registrar,
creo que la diferencia única es
añadir aquí, en registrar
hacerlo como un include no como
un.
Extend de las funcionalidades
que puedes hacer.
Igual aquí creo que no vamos a
definir el sistema de
recomendación únicamente sería,
pues.
Las acciones.
Y vinculadas, bien con el con la
base de Datos.
No sé si sería bueno de una vez
agregar el lápiz, creo que sí.
Sí pues, sea como lo tienen
también los otros.
En el diagrama es que los mande
del equipo 2.
Nada más. Lo único que seguirla
a, pues les hizo notar a los del
equipo 2 fue que tenían allí la
palabra componente. No sé por
qué, o sea, supongo lo manejaron
por tablas.
Pero creo que no era así. Será
manejar una sola un solo actor
de base de Datos, no por tabla.
Sí, de hecho, sí les comentó el
profesor.
Porque lo estaban haciendo por
tabla y les comentó que era más
bien por la base de Datos.
Lo mismo se puede con estos.
Sí.
Ah, OK, inicialmente.
No sólo a tener estos 2.
Después de en el registro.
Sería como aquí.
¿Seguirnos también va a ser este
un poquito?
Nos tienen como un club de
registro de aspirantes de
empresa y todo esto.
Por usuario.
Tiene que sea conveniente
también agregar toda esta
simbología que tenían acá.
Todo esto.
¿Y aquí?
Por mí, no, yo siento que eso es
como.
Mucho relleno porque en sí no
están explicando lo que es.
Cada.
Con relación lo que es el caso
de Uso, el actor.
Pero pues no es algo relevante,
simplemente nada más es, pues no
cada caso de Uso con su
descripción y.
Y eso nada más.
¿Entonces lo manejamos así, no?
Es que no sé cómo sea la niña.
Su mejor así registro.
Después del registro.
¿El otro?
Porque creo que podemos ser.
Esto es el único otro.
Está en batalló, son la versión
web.
Y es aquí donde también fue lo
que nos puso, creo que aquí ya
podemos agregar el segundo.
Este.
Que sería la.
Para face.
¿Y nos va a agregar el otro, el
apellido?
El API creo que bueno, al menos
en este caso, podemos hacer que
mande los cursos a esto y este
mismo lo refleje aquí para.
Mostrar los cursos.
Después del registro usuario.
Mhm.
Bien, esto no sé qué relación
sería.
Déjeme, checo.
¿No sabes qué relación seria y
Elena de actualizar o verificar
el usuario con la base de Datos?
Un ente.
Eso me pienso.
A relación normal.
Tiene que ser.
Y relación directa.
¿Con esto?
No es una.
¿Hoy porque se puso así?
¿Qué hacemos, bonito?
El login, pues, sería
básicamente que tú pusiste
también de él fue password.
No es que.
¿Por ejemplo? ¿Bueno, esas son 2
includes, no?
Ajá.
¿No, no debería de ser, por
ejemplo, bueno, no sé, verdad?
Que.
Ahí, por ejemplo, si se está
registrando está verificando que
el usuario no exista ya.
Pero si no existe, este crea la
la cuenta.
Entonces no sé si tenga que ir
al extenso, ajá.
Pero no es así de de este caso
de Uso este.
¿Cómo sería?
Sí sería este de si tienes
razón.
Eso sí, es aquí, este sería un
club.
Mhm ahí este.
¿Sino un club y luego un stands,
no?
Sí.
D.
Pues está bien feo esto.
No sé, mira.
Que.
Después del Login, pues va a ser
el verificar el password.
No.
¿Eso?
Verificar password que esto
sería directamente también con
la base de Datos. Hoy vamos a
ver cómo estoy viendo ahora.
Mientras estudia.
Y ya este.
Esto es el soberano.
Que tenemos ahí después, lo de
mirar el usuario, mirar.
Bueno, vamos a ponerle a buscar.
Excusas. Creo que esto lo puede
hacer cualquier usuario, sólo
necesita estar registrado.
Cancela.
Los cursos esto puede hacer
cualquier usuario.
No quiere hacer jobs.
En cualquier usuario lo puedo
hacer, necesito estar
registrado.
¿Y a qué hora sí tendrían
relación con esto?
Sería.
Aquí mostrar cursos.
Y también sería directamente con
la base de Datos.
Ni que sí podemos Hacer una
relación.
Entre este y esto ahora sí.
Los que no salen los.
Y porque no saben.
Sta.
Nada más que no sé si es bueno,
no creo que sea al revés.
Estoy para el de río, como no
tenían aquí.
Y es que mi computadora esté.
¿Me quise meter al link y me
dice algo de que se alimente de?
De participantes.
No sepan 2.
¿Me imagino, no me deja entrar?
Sí.
Bueno, igual aquí cualquier cosa
la pueden ir comentando.
No.
¿Esto?
¿Está claro quiénes están
dentro, Elena y tú?
Sí.
Este de la piel, creo esto,
básicamente, se trata muy mal.
Se deja.
Qué bueno, pues puede haber,
deja ver si le puedo quitar.
A ver.
No, entonces es todo.
Nomás son 3, pues.
Display curso este sería un
incluye también.
De igual manera el otro.
Nada más que aquí. Sería un
apellido o 2 apellidos.
Columna.
Club.
Después de este, pues esto tiene
también relación directa con los
cursos de conocer Datos.
Hoy no sale.
Ahora sí lo de, pues vamos a
tener que el de registrar un.
En el caso de Uso de mirar como
todos los empleos, pero sería
otro que su Uso debe abrir un.
Mira uno individual.
A también de filtrar.
Pero este creo que sería un.
Extens del.
De este.
Ando bien feo.
Más mirar un curso individual
sería.
Ajá.
Mhm.
Pues podrías poner.
Ay, no, sí.
Es que.
Debo decir que podrías poner
como pedí.
Como que.
Display selected CARS.
Cómo desplegar el curso es
seleccionado, pero como ya
utilizamos display, a lo mejor
va.
Preguntante.
Pues directamente lo que le
podemos poner. O es que no sé si
eso es lo más específico.
Me imagino que lo que hace
diferente es que.
Ah, no se pueden inscribir a
ningún curso así no están este.
¿Ha registrado verdad?
Mhm.
Creo que sí.
Bing.
Mulata con esto.
Es que no sé cómo lo manejaremos
con el API, sí necesitaríamos
estar registrados con el usuario
y supongo que sí, creo que sí.
Pero bueno.
Porque bueno, ahorita que que
estabas hablando escuché que
dijiste que pues habían como
decidido cambiar.
Las plataformas por el hecho de
que no todas tienen API.
Que nada más yu de mí.
Ed.
¿Pero, por qué este descartaron
el Pack?
¿Porque este no sabemos cómo
manejaríamos la o sea,
técnicamente cómo manejaríamos
el de?
Tener los cursos.
¿DHPIY el web scraping como lo
manejaríamos, ambos los
meteremos en la misma tabla o en
qué función los desplegaríamos?
Lo que no sabemos.
Y si solamente se cierra web
scraping.
Ah, si lo tomamos en
consideración eso, pero.
Creo que lo que quiere el profe
es la integración mediante API,
o sea, lo que más nos va a
ponderar.
Al final, OK, OK.
O sea, también se me hizo mejor
como el web scraping, pero.
O sea, por la.
Ah sí, puede ser, pero
sencillez.
Sí.
Pero sí creo que es.
Pues sí, hizo mucho mencionaron
que con manejar API y todo esto,
así que creo que pues es.
Mejor.
O al menos en lo que va a querer
el profe de manejarlo con API.
¿Oh, OK, está bien?
Este a quien le mostraron un
curso individual, pues sería
desde cualquier usuario, sin
embargo tendremos que tener una
relación sobre.
¿Como otro es esto?
Skulls display, curs.
Y no el hecho individual curse.
Aquí están bien.
Incluso.
Este esto.
Y ahora sí sería como el.
Supongo que con API si podemos
hacer el registro de.
Usuarios, no sé cómo mandarlos
directamente a que se registren.
¿Ser visto que?
¿Hay un investigó algo de esto?
¿No, yo investigué de webs
camping, no? Sí.
¿Qué pasa?
De la PID de Yu de mí. Si se
pueden hacer como.
¿La suscripción directamente y
esto?
Pero no, eso no es ya, no sé qué
y te voy buscando.
Le puse vídeos, pero bueno, no
los vi completos todos, pero
después se como que la
información hay en los recursos
para cuando ya estudiamos
implementando.
¿Ah, estamos viendo?
¿Cuál es el que mandaste de eso?
¿Happy Khan Academy?
Te pido ayuden.
¿Sí pues, es que nomás dice,
cómo conectarte? ¿Pero?
Aquí mandaste la.
¿Documentación, verdad?
Vamos a ver tu perfil, me
alegro.
Pulses categorías.
Nos tenemos.
Páginas, búsqueda, precios.
Pues hay que mantenernos con la
idea de que tuvimos al principio
porque pues ya básicamente no
aceptó el profe de que íbamos a
redirigir únicamente.
Para no meternos tanto en.
Pues pues sí, claro.
¿No creen que si debiéramos
investigar un poquito más sobre
si se puede?
Tener el curso es que aquí no
dice primer 11. ¿A escuchar
hablas de?
De lo de los pagos o algo así, o
sea, si te quieres este
inscribir un curso.
No sé si manejarlo directamente,
con que sí se pueda.
Este porque tendremos que hacer
investigación aquí de la
documentación sí podemos hacer
como un sitio web para
inscribirte directamente, o sea,
aplicar la inscripción directa
de desde nuestro desde nuestra
aplicación.
Pos o mantenerlo de igual manera
como lo mantuvimos desde el
principio, que no más te iba a
redirigir.
Es que también necesitaríamos la
la API para los métodos de pago
en línea.
Este, de hecho yo tengo, ajá, yo
tengo yo. Tengo unos tutoriales
de.
De pagos por Paypal y tarjeta de
crédito.
Pero.
Por ejemplo, es la APP y ya para
para, pues para la información o
los o la base de Datos y eso y
luego más aparte, sería la de
los métodos de pago.
Y más aparte, no sé qué se
necesitaría para conectarnos a
que el pago se haga directamente
AA la plataforma.
Si es que ese es el problema que
yo miro, se supongo que sí.
Tenemos que ir como mercado
libre, pero a no mercado libre
no es así.
Yo creo y recomiendo que nos
mantengamos con la idea de que.
Vamos a redirigir a la página
cuando quiera obtener el el
curso.
Porque solo el sistema de pago
creo que no, no viene aquí.
Sí, igual no, no hemos checado
eso en por ejemplo en Expedia,
que es más o menos la idea. ¿No?
No sabes si cómo se maneja ahí.
Este, según yo sí se puede, o
sea.
Vamos a ver.
Y se vuelva usted.
Mejor están.
¿Todo bien?
Churro.
Que tenemos video busca
aeromexico cero México
seleccionamos este.
Gracias.
Es que no nos xq proceso maneje,
expeditos estas plataformas y tú
le pagas expedia con un
excedente.
Y después se expedía, le paga,
yo que sea de estos 3700, a lo
mejor.
Lo que cuesta directamente en
Aeroméxico es 3500 y ellos ganan
220.
Bueno, 272 MXN.
No, si es, no sé si es así o
directamente les pagan AA
Aeroméxico y tiene una comisión
o algo así.
Porque también, si nos metemos
en métodos de pago.
Vamos a tener que ver eso con el
profe.
Sea definirlo en los requisitos.
Pues estamos pagando
directamente de la página de
Espn.
Ya también me iría más por la
idea de de redirigir.
Hay 2, vamos a ver, qué raro, no
sé, los demás.
Es que si es más simple,
solamente fue dirigirlos.
Y pues realmente si querías.
Que es mala idea, pues en
realidad no, porque pues te vas
a ir a la.
La plataforma yo creo que sí los
podemos Mandar directamente
aquí, en la parte de.
Aparte, como que es más
seguridad, no, o sea, de que el
pago lo estás haciendo en dónde
es y no en otro lado.
Sí, yo siento que podemos
hacerlo algo así. ¿O sea que te
redirija directamente aquí a
esta parte?
Creo que sí modificó esto al ser
la ID del del curso.
Que no.
Ese eso sí, es lo que tendríamos
que checar, o sea que te
redirija la.
Al a esta parte o directo aquí.
Mhm a esa parte pero, o sea,
saber cuál es el precio del o
sea. ¿Cuál es el curso que
estamos?
¿Bueno, qué quiere comprar para
que determine el precio y todo
eso?
Si te lo re dirige aquí pues es,
básicamente no está fácil, pero
aquí no sé.
Sí, venga directa en la
documentación. ¿Pic categoría
Prize?
Watchmen tiene un lenguaje
directamente.
Esto es para tener cursos de tal
saber.
Y mira tiene la el.
Pues supongo este, que es el sí,
pues es leidy.
Respuesta, en contra es una
aplicación.
Creo que este sería el idk
entonces, no más manejaríamos un
país como éste.
¿Bueno, tiene esto?
A ver si te borro eso que sale.
Es lo mismo pero que
manejaremos. Un pad como este y
únicamente con esto, si lo
podemos obtener, sí, sí, es lo
que dice como el idu del curso.
¿Creo que es esto, EH?
Y ya tendríamos esta vista
directamente.
Si no, pues sí, tendría que
dirigirnos a esto.
Veré si me busco rápido otro
curso para hacer la prueba.
Con mi sentido, que no eres tú.
Sí lo está manejando por Heidi.
50.
Está manejando, estoy por ahí.
Vamos a dejarlo en una
descripción muy general, o sea,
para que no se tenga, se diga
que vamos a dirigir de esta a
esta página y.
Vamos erigirte a esta hora hay
que hacerlo como que te vamos a
redirigir.
Tipo de religión a donde sea.
Para instalar posibilidad
abierta de que se pueda. Este se
lo hagamos directamente aquí.
A ver si me pierden, churro,
aquí está.
A mostrar sus individual y.
Esto también se directamente con
la base de Datos.
Hicieron un extens.
¿Su individual curse?
Bueno, ponme la descripción.
Individual curs.
Bien.
Solamente que el redirigirte, no
sé si sea como una extensión.
¿Y creen que puedo hacer eso?
¿En qué parte perdón?
Instálate, o sea, vamos a
desplegar cursos.
Y vamos a tener esta vista
individual.
A la parte de dirigirte a.
Al sitio.
Aunque ni siquiera creo que sea
un caso de Uso.
No nos hicieron extensivo.
Pues.
Te digo que es un extraño caso
de que quiera.
Bueno, muy bien. Como en caso de
que esté interesado en el curso
y lo quiera como comprar.
Está extendiéndola.
O extendiendo el caso de Uso de.
¿De este dinero entonces se ve
donde estoy? Sí, sí, sí.
¿Io, digo, y este Lleida creo
que sí es una extensa y ya iría
directamente a la play, no?
Sí, creo que sí.
Se me hace que es un club.
Sí, porque sí, o sea, si lo
quieres comprar directamente, o
sea, te va a redirigir.
No sé que sí podría ser un club
no tanto una extensa, porque la
extensa sería como algo.
¿Eh? Pues sí, esa.
No sería parte del proceso.
¿Pues como dar esto haciendo
gala?
Y esto sería directamente a la
calle.
¿Pero como que?
No, pues relación directa, nada
más.
¿En la PI?
No se mira nada de la base de
Datos aquí para todo el nombre.
Bueno.
Ya tenemos rígida la para el
pago un.
El extens sí sería el de añadir
a favoritos.
Tiene una extensión de añadir a
favoritos.
Más que la regué porque también
tenemos que hacer la vista de
usuario.
Y esto diría acá con los
usuarios registrados.
Es que no sé cómo no
manejaríamos de esta manera.
¿Pero que sí podemos dejar 2
usuarios, EH? Bueno 2 actores, o
sea, como.
Nbc.
Esta idea que tenías tú, Elena,
se me hace bien ahorita viéndolo
bien.
O sea, manejar estos 2 pero
quitar este nada más.
¿Cómo?
Porque no creo que sería uno
extenso, no sé cómo lo miren
ustedes manejar aquí el de mirar
tu perfil.
Informa también depende sui algo
que también nos falta son los
paquetes.
¿Y los paquetes con cuáles?
Mira ahí poseen los recursos,
son PDF.
Como la visualización de cómo se
deberían o cómo son.
Haber recursos, me dijiste.
Sí es el último link.
Hasta luego.
¿O key?
¿Tú eres del sistema?
Automatizar este hacemos
paquetes.
Al final de una comprensión
social, subdividir diagramas en
caso de que pero.
Entonces sería añadir los
paquetes al diagrama de casos de
Uso o hacer un diagrama de
paquete.
No creo que sí. Añadir los los
paquetes AO sea, es que si los
paquetes ya son parte del
diagrama, en caso de no de
paquete.
Oh, OK, OK.
¿Entonces, cómo lo podemos
aplicar? Aquí dejamos todo.
¿En que cómo podemos dividir en
gestión?
Pero con paquete que podemos ver
es el de vista de que esto. Pero
qué podemos hacer ahorita es
solamente como sentar este hacer
las relaciones.
YY luego ya este pasarlo a
limpio, pero con los paquetes.
Pues sí.
Siento que algo que nos ayudaría
mucho es que.
Terminando todo esto y todos de
manera individual.
Hagamos como el mismo diagrama
general.
Y mañana, no sé si les.
Pues sí reunirnos, mirar,
comparar todos los diagramas,
mostrar así cuál es el mejor y
que otras implementaciones de
los demás diagramas podemos este
hacer para pues sí o sea
reforzarlo.
Y, ya teniendo el diagrama en
general, ahora sí, trabajar con
los, pues sacar extraer cada uno
de los diagramas estos.
Individuales.
¿Pero una vez terminado todo
esto, entonces?
Es volver a replicar este mismo
diagrama, pero cada uno.
Ah, o sea, sí, pero no sé si se
les haga buena idea.
Pues a mí sí.
Es que todos, terminando este
otra vez, lo hagamos, o sea,
sería de base este, o sea, todo,
todo lo tendríamos que dejar.
A menos que si encontramos como
que a esto, si no era así o
detalles muy precisos.
Pero básicamente todos
manejaríamos este y mañana no
volverlo, o sea, reunirnos y
mostrará. Yo hice este este,
este y este, y compararlos,
hacer uno solo. Y ahora sí,
sacar ya todos estos, porque
realmente sacar todo esto ya
sería pues sencillo, lo único
que nos llevaría a tiempo sería
esto, pero ahora sí lo
manejaríamos, así como que pues
serían las tareas.
D.
Pues los diagramas, estos
sacarlos de aquí de manera
individual y hacer las tablitas
nada más.
Pues yo. Pero en el propósito
principal sería esto, o sea,
teniendo el diagrama general ya
ya con ese, la armamos con los
individuales.
Pero por mientras ahorita vamos
a terminar este y si comienzan a
pasarlo en limpio cada quien de
manera individual y mañana nos
reunimos.
¿Pero él, entonces si vamos a
hacer los individuales?
¿Sí, pero yo siento que ya
mañana no?
Pero eso también los tenemos que
exponer, no solamente este.
Todos.
Pero pues a los los siguientes
nada más serían como.
Pues de vista, porque ya ya los
tendríamos aquí identificados,
nomás sería extraerlos.
Se usa tal cual lo hiciste tú
aquí, pero pues no sé porq no te
gusta.
Que.
No.
Qué día para sacar esto rápido
si quieren, pero no quitarles
más tiempo, terminarlo rápido.
Entonces sí manejamos 2 usuarios
que sería.
Preciosa.
Usuario registrado unas tecate.
Las redes luego.
También hice bolas.
Queda bien ese abajo, no, o sea,
para.
Registrado, pues.
Este no se puede lograr, no
tiene.
Este chaval hojear y todo lo de
abajo se puede bloquear.
Hola.
¿Voy a buscar cursos mhm hay
seguro?
Y buscar trabajos.
Y buscar trabajos bien.
Vemos estos.
Por propia.
Bien.
Mhm.
El usuario registrado.
También puede ver su perfil.
No.
¿De esto?
Fue modificar su perfil.
Esto diré como un extenso, sería
como algo que pase directamente,
creo que lo pasó directamente.
No digan.
Sino directamente.
Profa.
Info.
Nada más me des cómo
manejaríamos los empaquetados.
Pues empaquetados.
Que con enlace que mandó este
nivel.
Creo que este puede ser uno o
sea de visualización.
Sea tan fácil de implementar una
o sea.
En este momento se me hace como
que podemos embarcar todo.
Empaquetar todo esto, por
ejemplo, que mandaste de los
otros chavos.
Lo tienen como por vistas, no,
si ellos sí los tienen por
vistas también así lo podemos
manejar. De hecho, por ejemplo.
A vista de principal, sea como
el home Page, podemos empaquetar
ser cursis, ser jobs, su
profile. Este no no aplicaría.
Hilo en otra vista de.
Búsqueda, pues display cursos
display, jobs.
Individual course view.
Pero pues le digo, y esto ya
sería un tema más.
A esto ya lo dejaremos para
manejarlo, cada quien
individual, o sea, este que
estamos haciendo, cada uno lo va
a rehacer.
Y ya mañana vemos como nos quedó
a cada uno y pues entre todos
armamos uno solo.
No.
¿Están usuario?
¿Qué más falta de qué se puede
hacer?
¿Creo que esto no aplica el de
mirar categoría, o sí?
La historia de la vista
individual.
Pues creo que aplica como la
están de de por filtrado.
Buscar empleo ahora también le
buscar empleo, te va a
redirigir.
Entonces sería el de redirect u.
¿Qué puesto peculiar sería?
Directo curse.
No direct.
Sí.
Estoy serio también.
Relación directa con el AP.
Y más hace falta.
Yo por fail aquí ya no voy a
salir nada este.
Registrar, mirar, parar cosas.
Muy bien y de aquí que otra idea
podemos sacar.
Estoy acá.
Registro por no vamos a
registrar ningún.
Curso ni.
Nada.
¿Tuvimos empresa aspirante, no?
Halo de.
La parte del Auris.
En la parte de los reviews
también.
Ah, miren, esto también su
profile, pues va directo con la
base de Datos.
Estoy bien feo esta cosa.
Porque no aceptan.
No.
I dit.
También.
Lo de que hayas comentado una
pregunta.
Judith, Tú comentaste a los
favoritos y también te te
comenté el apartado de reviews.
Ok, yo, perfil.
Mhm Display.
Puesto que también es una opción
que podemos poner aquí, hoy ya
no hay espacio. Se pueden
seleccionar todos así.
Espejos favoritos.
Y el de dejar un comentario,
creo que puede ser hasta la
misma sección aquí de mostrar
individual.
¿Nyberg View podemos poner
también aquí que sea?
Hoy el año favoritos también va
a ser una.
También lo tenemos que
registrar. Hoy no se quedó.
Está.
Hacer directo a la base de
Datos.
Y.
Estoy siendo.
¿Y el dejar un comentario? Este
también tiene una extensión de
esto.
A.
Y puede manejar un.
Sin una extensión de esto.
Seguro de una base de Datos.
A ver qué más falta.
¿Favoritos? Configuración, pues
ya lo editar, esto desplegar.
¿Pues creo que es todo, no?
Un momento.
¿Gringa, falta otra cosa? Parece
que sí.
Bien.
Estos brotes no está un poco.
Y no sé cómo, cómo dar esto.
¿Bueno, y luego dejamos si todos
tienen acceso a eso, lo mande?
Sí pudieron verlo.
Este, también igual aquí lo
pueden.
No es que no más toda esa cosa.
Pues igual se tiene que ver
acomodar.
Bien, entonces esto lo dejamos
para mañana, este.
De rehacer cada quien esto.
No sé si lo podemos avanzar otra
cosa.
Pues no vas a yo creo que hay
que concentrarnos bien en esto
nada más para mostrarlo el
jueves.
Junto con o sea ya mañana,
mostrando todo nuestro.
Diagramas creando uno solo.
Ahora si sacamos cada uno de los
individuales.
Creo que no va a estar tan
complicado porque nos tocarían
que les gustan. DA cuatro DA 3 y
agregamos más o quitamos algunos
d cuatro d 3 de estos.
95, no como de cuatro o 3 casos
de usos individuales que nos
tocaría hacer el diagrama
individual. Lo definiríamos
aquí.
También.
¿Mañana, a qué horas pueden
juntarse?
¿Como que os pueden hacer esto?
Porque si lo hacemos muy noche,
creo que ya no tendremos tanto
tiempo porque también dijo el
profe que si lo hacemos, si
estamos haciendo algo de manera
individual, tenemos que
monitorearlo de manera conjunta
para validar que existe bien,
porque por ejemplo, si alguien
hace un caso de Uso individual,
que pues a lo mejor le faltó
algún detallito o cualquier
cosa, pues lo podemos notar
entre todos.
Pues sí, lo que podemos hacer es
yó lo más temprano que puedo
mañana es.
Más tardar 8:30 de la noche.
Este y lo que podríamos hacer,
no sé que les parezca, es que.
Nos reunamos y bueno terminamos
de detallar el general YY en y
pues ahí mismo o empezar cada
uno.
Están los individuales, pero en
la misma llamada y en caso de
que surja una duda, pues en la
misma llamada, pues nos podemos
poner de acuerdo o preguntar
dudas o algo.
Sí, también se me hace buena
idea mostrar los generales en
cuanto tengamos el general ya
uno solo.
En ese mismo ratito lo hacemos,
no importa que nos conectemos un
rato de aquí y una vez todos,
terminando los 3 cuatro
diagramas los casos de Uso
individuales.
Mostrar los 2, verificar que
estén bien, o sea, ni siquiera
tenemos que estar acá como.
Creo que ni siquiera tenemos que
hacer llamada, o sea, nada más
este revisarlos a que los
subamos al cierre es bueno, ya
que todos los tengamos arriba lo
chequemos. Si hay detalles, si
son mínimos los podemos manejar
por mensaje ahí. Pues ya hasta
para el siguiente día los
podemos dejar y si no.
Sillas un poquito más complejos
o si alguien tiene una duda de
más compleja con el caso de Uso
que le tocó este ia, lo
manejaríamos en llamada.
Y, sobre todo, que todos estemos
así como constantes de que
sepamos que estamos haciendo
para así nos pregunta a uno OA
otro, todo estemos en sincronía
con lo que estamos diciendo,
porque también fue algo con lo
que.
Este no estuvo llamando la
atención hoy, el Prof.
¿También tiene una dudilla o un
comentario?
No está bien este.
Yo mañana tengo libre después de
las 6:00.
Pero a lo mejor podría tener el
diagrama individual para antes.
¿Ok?
Igual cuando lo termine, pues se
los mando también para que lo
chequen.
Sí, igual yo mañana creo que
esté en la hora de comida. Puedo
agarrarme en la para avanzarle
al diagrama y en lo que voy de
camino a la escuela también
puedo ir avanzando.
Ia también para las 6:07 a más
tardar. Yo creo que los tengo.
Este mínimo hay que también
mandarlo ahí al Grupo este de
WhatsApp, el el archivo, no sé
si quiera aquí en teams.
En donde sea, aunque sea la
imagen para verla todos este y
pues ir comparando también con
el de nosotros.
Ya para ir con una idea.
Bien, entonces dejamos
únicamente pendiente de lo del
diagrama.
Y ya nos vemos mañana.
Dale hasta mañana.
Pienso yo.
Gracias.